現在這一刻，仍然有將來
對魯魯修蘭佩洛基嚟講
應該仲擁有達成夢想嘅一日，依靠佢嗰種由
謎之少女C2手上得到
即係屬於佢嘅Gears，一種無論對方
係邊個，都會絕對服從自己嘅力量
魯魯修下定決心
要利用Ge ars將神聖不利顛帝國摧毀
一切都只係為咗幫媽媽報仇
同埋創造一個可以畀妹妹娜娜哩幸福生活嘅世界
呢一個向世界許下嘅誓言
將會由淪為殖民地11區嘅日本開始實現
影場嘅反擊
係細明仔
冇錯，我都唔記得我殺過幾多個人
殺人就同每朝起身擦牙洗面咁普通
嘅事一樣，冇人會去數佢哋同我
講，我嘅Gears好適合用嚟做
暗殺行動所以我就一直係噉殺人
而且我又冇其他棲身嘅地方做臥底？
扮佢細佬？
我究竟做唔做得嚟？
因為我根本就唔知咩叫父母同家人唔係
如果呢個係命令嘅話
我嘅哥哥就係魯魯修蘭佩洛基
你擁有嘅Gears係可以將時間停止？
我冇必要答你我哋嘅命令係
如果魯魯修蘭佩洛基恢復返記
憶，記返起自己嘅ZERO嘅話
就將佢殺成16，17
18…數夠喇，你都數乜嘢？
由你行入嚟嗰刻開始
我心裏面就喺度計緊事，但係，既然同宗嘅
時間有偏差，你知唔知道點解？
而你就將會成為一隻幫我揾返娜拉莉嘅棋
羅羅，你所停止嘅並唔係時間
只不過係我個人嘅時間就算畀你知
到呢一點，你都係贏唔到我冇錯
冇人可以同我生存喺相同嘅
時間羅羅，你做得好啱
你之所以唔即刻殺死我，係因為你
自己都知道，再係噉樣落去
你個兩樣嘢都係得唔到兩樣嘢？
第一樣，就係以我做友利揾出嘅C
2如果你肯放過我嘅話，不如我
幫你引C2出嚟唔通你諗住出賣C2？
呢個噉嘅女仔，邊夠自己條命咁重要？
另一樣呢？
係你條命命呢一樣嘢？
羅羅，乜嘢叫做將來？
將來亦即係希望
你完成任務可以帶畀你希望啊，就算畀你捉到C2
又會為你帶嚟點嘅將來？
而家噉樣落去
乜嘢都唔會改變呢個係任務你殺咗我嘅話
你就完成唔到任務
乜你唔係好想捉到C2噉嘢？
聽日，1月就當我幫你引C2出嚟
噉樣嘅話，你就可以掌握到新嘅將
來放心喇，我唔會對你講大話
只係對你一個我諗返起清心嗰陣喇
而家點都好過嗰陣啦
起碼個個都有着衫但你Zero明明對總領
使用咗gears嘅，而家點解會噉？
唔知呢，不過，如果呢度都畀人攻陷咗
噉我哋同佢老叔又會分開
嘅估唔到喎，你竟然一個人嚟中華
聯邦嘅總領使，明明已經承認
咗合縱過日本㗎喇喎
嗰位大人好快就會冇命，唔通你哋，黑色騎
士團想繼續留喺呢度畀人摧毀？
等陣喇，點解突然間…
都知喇，係噉你就當總領使為咗同
我哋戰鬥而死喇，C2睇嚟今次Z
ero掀起咗另一條導火線
係遠大嘅理想，定要為融足嘅野心？
而家總算爭取到時間暫時拖延路段
如果佢捉到C2嘅話
佢應該會唔追究恢復記憶嘅事不過
佢噉做有咩目的呢？
佢又唔似為咗出人頭地而考中不列點
如果係噉，我唔係應該諗過另一個
可能性呢隻棋好危險
但係亦都有佢嘅價值，已經冇時間再猶豫
因為到咗聽日
堂堂佢哋就會被處決點算佢？
落落似乎好清楚我Aegeus就算
真係有辦法殺到落落，基程嗰班
人都會知道我恢復返
記憶噉喇喇，你就會…
喺救到喇喇，你之前
我唯有繼續扮作學生先，不過好彩，基爾福特同
基程嗰班人關係唔好好深預先修好
嘅禮物又冇被發現，就係最好嘅
證明而家只得咁少情報，我要點做才好？
可以救出黑色騎士團
同時又可以殺到落落嘅方法
我真係接受唔到明明係嗰個細路殺咗
布爾諾𠺢嘛，今次已經係第五個
㗎喇，域克托爾只係掂下佢個鏈咀啫
就畀佢殺咗喇，域克托爾本身
就有失職嘅地方
但係噉都唔使殺佢啊，既然自稱細路嘅人而家已經
出現，我哋組織應該要更加團結
先啱呢個連同門都殺嘅死神
我唔會同佢合作…？
只要完成任務根本唔需要同人合作
聽講細路復活咗喎，係咪真係佢啊？
唔知啊，真也好假也好
反正佢都係對我哋見死不救㗎啦，查到總領事
館爆炸嘅原因未？
仲未有官方消息只係有聯絡話知道
我哋將會行刑哼，呢次行刑只係
想引細路出現，我哋竟然用到咁
卑鄙嘅手段你估細路佢係咪真係會
出現？
佢唔出現嘅話，咪由得佢囖啊？
冇打算創造奇蹟嘅細路
係得唔到民眾嘅支持原來你連啲點都諗好嘎
只不過，佢最好就係出現唔係我
衷心希望佢會出現噉亦都係為咗
我行蹤不明嘅公主殿下點解
你要承認合眾國日本？
冇請示朱錦成就擅自決定就算你係大
宦官之一，噉嘅事都絕對唔可以
發生唔理你有咩目的
諗住點樣利用Cero都好我哋係絕對唔
可以利用Cero嘅佢會為我哋帶
嚟幸福係噉天子大人嘅意思呢？
梗係Cero重要啲Cero會為我
帶嚟幸福嘅將來呢個係鐵一般嘅
事實嚟嘅你呢個唔埋方喇
你死先至係事實
唔得啊，無論係殺人資訊操作定係
偽裝我想點做都好，落落都係
個障礙喺行刑之前一定要諗到
辦法要證明到個情報係真曾
經自稱係黑色騎士團擾亂11區
治安嘅恐怖分子好快就會行刑對
於部下被處決究竟Cero
到最後會唔會出現呢？
Cero帶人資出現喇
唔好殺死佢哋Cero
佢已經背叛咗我哋佢唔會嚟救我哋㗎喇
佢一定會嚟㗎，如果佢真係
C ero如果佢仲未死嘅佢
一定會嚟再做奇跡㗎，奇跡啊？
千祈冇大意，雖然機會好未
但係C 2都有可能會出現
善逸我哋之間好快就會結束
快哋出現嘅Cero我要為義父安
德里亞斯戴爾頓報仇總部嗰邊有
秘密命令為咗唔想畀其他人
偷聽總部命令要我親口傳達
你嘅身份借畀我用下啦
係噉你到底到時想我點做啊？
Cero出現咗之後你想點就點啦
係咪就算我哋到上不列顛開火
你都當睇唔到咩事都冇發生過呢個
係個唔錯嘅交易，雖然聽講你係
武官出身，但係政治能力都唔錯甘迷
義兄你嗰部量產機冇問題吖嘛
因為畀機程局用過設定上同之前
可能有啲出入呢部機體好重要
如果你覺得有咩問題就要即刻
報告呢度係甘迷義紋森特冇異常
情況可以出動老老修
如果你唔遵守約定，我唯有殺死你
敬意覆聽
好啦，終於到咗行刑嘅時間
黑色騎士團嘅殘黨即將要接受正義嘅裁決
斯羅大人
求阿你喇
聖帝重重其責喇
拾一佢人聽住
你哋相信嘅斯羅最終都冇出現
只係一場偏局
斯羅佢逃避我嘅挑戰
唔肯堂堂正正同我拳一勝負
準備
唔好啦
咁多位
唔好亂嚟，如果你而家
出現就會連你都畀人殺死
我知道，不過…夠喇
我哋幾個已經做得好好
你錯喇
你搞咗晒喇，基爾福道
佢嚟咗喇，不過…
我哋因為噉而唔可以出手
得你一個人，你會點做？
我知道喇
同埋你呢個人
基爾在後便
基爾福道，你而家打算處決個班人並
唔係恐怖分子，而係我合眾國軍
黑色騎士團嘅士兵
你想我依照國際化，承認佢哋係俘虜啊？
斯羅
你果然真係，有出現
不過如果你唔遵守我哋之間嘅約定就要死
斯羅，唔係，係老老修蘭佩洛基
係斯羅啊
斯羅出現喇
佢呢個行為係幾咁愚蠢？
係斯羅
點會㗎？
係咪真係佢嚟㗎？
梗係佢啦
斯羅
雖然新聞報道過今日會行刑
但係就冇進一步消息喎
不過…
佢得一個人，斯羅得一個人咋
佢嫁Senae Mare嚟呢度
噉即係佢今次唔係嚟自首喇
但係，得佢一個人戰鬥過…
見喇，我就都話咗㗎喇
係噉，我哋就一於照舊年嘅計劃行動啦
只不過，要等斯羅脱嚟咗
今次呢一場危機先喇
小細子，我想你為嚟緊
嘅行動早啲準備工作
羅羅上嚟
羅羅同佢一齊
佢哋30分鐘前入咗戲院提戲
好耐冇見喇喎，基爾福特
不如出嚟同我醉下噉
雖然你難得邀請我，不過唔使客氣
我哋嘅恩恩怨怨日日用麥咩嚟解決喇
如果佢唔肯出嚟嘅話
就唔可以對佢用Gears
十足你嘅作風，係噉制定規則
規則？
決鬥嘅規則
我希望，我哋可以單打獨打
係噉好啊，我唔會畀其他人阻住我哋
只可以用一樣武器
冇問題啊
我嘅武器就係呢樣
係噉我就借個盾牌嚟用
咩話？
用咩？
我用佢就得唔好
嗰個係制壓暴徒用嘅盾牌嚟咋喎
唔通佢一開始就打算…佢打算自殺？
哼
我對你好失望嘅思路
我哋點做啊？
我哋都係全靠思路先可以解決到
嗰隻寄生蟲，所以欠佢人情
不過，噉唔代表我同佢
定下永遠和平嘅契約
如果思維冇能嘅話
我就會將黑色騎士團當係外交工具
我想問下你，基爾福特兄
如果遇到連正義都冇辦法
戰勝嘅邪惡，你會點做？
你會用更邪惡嘅手段戰勝邪惡啊？
定亦或固執自己嘅正義向邪惡屈服啊？
無論點，到最後只會剩得邪惡
矛盾？
喺度玩文字遊戲？
我嘅正義…
與公主殿下同贓
原來係噉
比咗係我嘅話，就會化成邪惡去懲治荊惡
Yes， your highness
噉樣嘅
地震？
唔係，呢個作戰係…
黑色盤聯用過嘅作戰？
抵陣以保兵部隊
即刻去Level 4樓層嘅控制室
Zero嘅手下
卡尼，你負責指揮特集
係
智序戰鬥裝甲機部隊即刻跟我嚟
依舊出下線佢哋為首要任務
Alpha 1，過嚟
Alpha 1
好啊
快啲為人影響我啦
好卑鄙啊
噉算嚟返打毒頭咩？
咩話？
波動
黑色騎士團
敵人已經內幕我哋嘅領土
即刻佔力不列顛大國軍，救進我哋嘅同胞
同胞？
佢竟然反利用咗租界嘅救助…快啲啊
要喺不列顛軍重新陣勢之前
救出所有人喇
噉樣會畀嗰班囚犯逃走去中華聯邦喎
我哋嘅目的由此至終只係C2一個
其他事就交畀基爾福特喇
你哋恐怖分子
不列顛人聽住，呢一度已經係日本嘅領土
日本根本就唔存在
係咩？
所以我最憎就係不列顛
永別喇，11區人嘅王牌
1006060
噉嘅距離都擋得到？
1009605
呢啲就係腹石波動
1011080
由你畀我埋到你身個客
就已經註定係我贏
1014600
永別喇
1022880
你竟然將IE分嚟得？
1024600
唔好亂嚟啊
1025420
呢度係屬於中華聯邦管轄嘅地區
1027640
只不過…比電視台影都好麻煩啊
1031100
甲…甲文森特…
1032920
文森特衝進去唔去
1050560
你嚟咗？
1051800
你始終都係嚟咗
1053400
洛洛
1057500
睇嚟你果然係想逃走
1059580
你答應過會交C2畀我
1061920
老老實實，你根本由頭到尾都呃緊我
1066840
未得啊
1067840
而家唔可以畀佢捉住
1069775
你明明講過會為我帶嚟新嘅將來
1071920
我唔可以死喺呢度啊
1074360
只要我完成任務，就會有將來
1083940
我停止唔到物理現象
1086920
過去嘅直擊路線…
1089240
我點可以喺呢度？
1096110
停手啊，戴維德
1097480
如果打中咗總領事本
就要變成到中華聯邦開戰
1100840
我知道喇
1103360
點解？
1106800
你點解要救我？
1109840
因為你係我嘅細佬
1113020
就算嗰啲只係畀人植入嘅記憶
我同你一齊生活過嘅事過並唔係假嘅
1120140
你話一直以嚟嘅事都唔係假𠸏？
1123980
因為你係我細佬
1125200
你係我細佬
1126320
細佬…係你細佬…
1130800
嗰一日…
1132060
係你第一次送禮物畀從來冇生嘅嘅我
1134960
而今次…
1135960
你明明話過自己條命最重要
但嚟都冇險救我
1140220
你竟然為咗支咁冇聊嘅理由
1142320
因為我答應過，會為你帶嚟新嘅將來
1146920
諗下你嘅未來，就等我
1151320
Zero，我同你之間嘅恩怨
就要你一擊嚟了斷啊
1156840
同我受死啊
1164760
咩話？
1165500
你點解要噉做啊？
1166640
甘惠義兄
1167380
我…
1169040
唔通
1169720
你係Zero嘅同黨你
1171340
唔係…
1172040
我係因為…
1173040
洛洛想死咗我就冇法完成任務
1175380
唔係…，不過…我都驚佢做噉乜
1182020
喂？
1182920
洛洛，今次廢喇
1184000
我要你撻老師打電話
1185600
我去三日會議
1187720
洛洛，你去咗邊度啊？
1190420
我啊…
1191180
老師，你真係吖
1192660
我哋嘅廁所分開兩架應該都得吧？
1195940
係喇，有咩事啊？
1197080
你頭先話呀？
1198570
關於總領事館嘅事
1200880
好似搞到好大件事噉𠺢嘛
1203100
唔可以
1204100
如果頭先嘅事畀人知道咗
我就會畀基層局追殺
1207560
仲有嗰個人都會…
1209000
我知道㗎喇
1210840
我唔會再畀我細佬遇到咩危險嘅事
1213840
我噉做都好正常啫
1215980
打打殺殺嘅世界根本就唔適合洛洛
1221040
到此為止喇
1222360
畢你顛帝國
1224160
你哋再唔走嘅就當我噉
1225580
如果我哋無力介入，請你哋即刻撤退
1232050
喂
1233730
太好喇
1235490
阿仙
1236790
多謝你啊
1237770
卡尼
1239770
唐堂先生，你哋都冇事，太好喇
1242370
唔好意思，麻煩到你哋𠻹
1244430
你一定係好辛苦㗎喇
1246850
你哋都係啫
1248350
喂
1248870
呢部咩Light咩嚟㗎？
1251350
唔知喎
1252510
嗰部機本來敵人嚟㗎
1254290
我都唔知機師係邊個嚟㗎
1256950
既然佢保護咗Cyra
起碼唔係我哋嘅敵人嚟
1261210
事都明明就喺我眼前，但我好驚訝
1264930
其實一開始，不連電就唔可以為
你帶嚟安穩嘅生活，你嘅歸宿
1270170
喺呢度先有
1274290
你輸咗啊
1275910
嗰啲咁重要嘅資料竟然留喺C0室度
1279050
除咗Gears之外，就冇其他嘅資料
1281690
估唔到呢個人嘅
Password會噉有用
1284290
而且…
1285930
Pattern Delta冇錯
1288590
如果Cyra嘅機體到達嗰條軌道
你就攻擊後面追緊嚟嗰部Light
1293011
mare，之後
如果Cyra緊急脱出嘅話，你就將對方嗰部L
1296851
ight mare消滅
1298030
相反， Cyra冇緊急脱出
你就喺原地後面
1301390
得啊
1301890
我知道喇
1306290
你呢個蠢周喇喇
1307870
你為自己冇牌庫啊
1310370
我要將你利用到盡
然後就當垃圾噉扔咗佢
1329200
印cocoa喺Klub
為lain而喺你哋
1339080
original turn a
d a k A tag d i
1360120
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
1377360
這是第三句話
1395580
我哋返嚟喇
1407800
這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話
1423440
我哋返嚟喇
1433680
這是第三句話，我哋返嚟喇
1439261
我哋返嚟喇